No confías en mí.
No tienes fe en que puedo liderar.
Eso lo puedo arreglar.
¿Qué puedo decir?
Tiene razón.
Está bien.
Eso depende de mí.
no te he dado
Razones suficientes para confiar en mí.
Pero tenemos tiempo, Callie.
Te lo demostraré día a día.
que valgo ser tu Alfa.
Cameron.
tu, yo,
la manada.
Encontraré una manera de conservarlo todo.
Cinco días más.
No me rendiré.
Estoy haciendo esto por los dos.
cameron,
como te digo que ya estoy
perdidamente enamorado de ti?
Me gustaría que estuvieras aquí.
¿En realidad?
El hermano de mi compañero es
tratando de seducirme.
Está bien, está bien.
Está funcionando.
Un poco.
Pero, pero no, no podemos.
No podemos hablar de esto.
Deja de perder el tiempo conmigo.
¿Renunciar a ti?
No en esta vida, Callie.
Cameron.
Me estás poniendo en un
situación imposible.